Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2014-12-02 proposta.tex
proposta.tex: Corrigido alinhamento e ordem de apresentação na capa.

%\setlength\parindent{0pt} % Uncomment to remove all indentation from paragraphs

@@

    \textsc{\LARGE Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC}\\[1.5cm]
    \textsc{\Large Ciência Da Computação}\\[4cm]

    {\huge \bfseries Complexidade de Circuitos}\\[3cm]

    \hspace{400.0cm}

    \begin{minipage}{0.4\textwidth}
        \begin{flushleft} \large
        \emph{Autor:} \\ \textsc{Tiago Royer}
        \end{flushleft}
    \end{minipage}
    ~
    \begin{minipage}{0.4\textwidth}
        \begin{flushright} \large
        \emph{Orientadora:} \\ Profa. Dra. \textsc{Jerusa Marchi}
        \end{flushright}
    \end{minipage}\\[4cm]

    {\large \today}\\[3cm]

    \vfill % Fill the rest of the page with whitespace
\end{titlepage}

>>>>

\newcommand{\Title}[1]{\textbf{\MakeUppercase{#1}}}

@@

    \Title{Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC}

    \Title{Ciência Da Computação}

    \vspace*{\stretch{1}}

    Tiago Royer

    \vspace*{\stretch{2}}

    \Title{Complexidade de Circuitos}\\[3cm]

    \begin{flushright}
        \begin{minipage}{0.5\textwidth}
            Proposta de Trabalho de Conclusão de Curso,
            a ser submetido ao Curso de Ciências da Computação
            para a obtenção do Grau de
            Bacharel em Ciências da Computação.

            Orientadora: Profa. Dra. Jerusa Marchi
        \end{minipage}
    \end{flushright}

    \vspace*{\stretch{3}}

    Florianópolis, \today.

    Entrega do TCC: 2º semestre de 2015.
\end{titlepage}
